Xin chào các bạn thời tiết mùa đông và
khi dao mùa rất dễ gây nên các chứng
bạnh cảm sức đề kháng yếu cho chúng ta
cô Phạm Thị Yến pháp danh tâm chiếu Hoàn
quán chia sẻ bài thuốc dân gian để các
bạn có thể áp dụng giúp cho cơ thể được
khỏe mạnh hơn chuẩn bị nguyên liệu gừng
tươi Một nhánh nhỏ khoảng bằng nửa ngón
tay út tỏi ba tép mật ong hoặc đường tùy
ý phù hợp với khẩu vị cách làm đập dập
gừng tỏi và băm nhỏ đun sôi 200 ml
nước cách dùng tuần đầu tiên uống buổi
sáng cho gừng cùng mật ong hoặc đường
vào cốc đổ nước sôi khuấy đều để nguội
còn tầm 60° C cho tỏi băm vào và uống có
thể uống nước bỏ bã Nếu người bị chứng
cảm nặng thì uống cả bã uống buổi tối
trước khi đi ngủ nước sôi nóng khoảng
60° C cho tỏi băm cùng đường hoặc mật
ong tuần thứ hai uống vào buổi sáng gừng
mật ong hoặc đường không uống tối tuần
ba dùng như tuần đầu tiên chúng ta dùng
tới khi thấy cơ thể khỏe không còn triệu
chứng cảm trong cơ thể thì dừng lưu ý
khi thấy khô mũi rát cổ ho vào buổi sáng
thì dùng theo hướng dẫn buổi sáng gừng
tỏi đường nếu bị các hiện tượng khô mũi
sát cổ hò vào buổi chiều tối đêm thì
dùng theo hướng dẫn buổi chiều tỏi đường
sẽ thấy dịu khỏi ngay trẻ em thì chó
uống ít một và bà thìa Chúc các bạn áp
dụng thực hành để tăng sức đề kháng và
có sức khỏe tốt đừng quên chia sẻ bài
thuốc dân gian này đến người thân và bạn
bè
[âm nhạc]
nhé I